# Домашнее задание #15: Работа с RestAssured

##Цель: Придумать тестовый сценарий, где бы покрывался хотя бы один из путей, как пользователь будет взаимодействовать с сервисом.

##TODO:
- [X] Выгрузить проект https://github.com/ILoskutnikov/RestAssured
- [X] Модернизировать класс Application так, чтобы вы могли использовать метод PUT.
- [X] Имплементировать в новом тестовом файле тест, покрывающий один из путей взаимодействия пользователя с системой, с помощью реализованных вами методов и уже готовых.
- [X] Пример комплексного теста:
    - [X] Добавить пользователя
    - [X] Добавить книги пользователю
    - [X] Перезаписать книги (метод PUT) (*) 
    - [X] Удалить книги у пользователя
    - [X] Удалить пользователя (**)

*  Примечание - Это часть по PUT методу
** Примечание - Начальное ограничение на удаление пользоваля с книгами снято. При таком удаление пользователи книги удаляются по каскаду.

Критерии оценки:

+1: Выгрузили проект с github.

+1: Создать новый тестовый файл в директории src/test/java.

+1: Разделить тесты из файла RestAssuredTest.java на отдельные @Test так, чтобы вы могли отдельно запускать:
- Добавить пользователя
- Добавить книгу
- Удалить книгу
- Удалить пользователя

+1: Имплементировать PUT и создать свой тестовый случай по примеру из описания.

Таким образом максимальная оценка 4 баллов.
Рекомендуем сдать до: 15.08.2019


## Подробности реализации
1. После импорта проекта проведен рефакторинг по разведению функционала по отдельным классам.
2. В проект добавлена поддержка Swagger и Swagger UI для визуализации доступного API. [Screenshot](.\docs\2019-08-12 13_02_02-Swagger UI.png)
3. Настроено удалание по каскаду.
4. Тестовой фреймворк TestNG вместо JUnit4.
5. RestController измены согласно общим требования к оформлению сервисов (Пути, коды ответов и т.д.)
6. Реализованы дополнительные тесты репозиториев и сервисов.
7. Требуемая функциональность реализована в тестом классе ApplicationTest.
   В тесте настроено тестирование без отдельного запуска приложения.
   Пример прогона тестов [Screenshot](.\docs\2019-08-12 13_13_39-FinalScenario.png)